При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное написание слова "Основныые". Правильно: "Основные".
3. Неправильное написание слова "Тетирование". Правильно: "Тестирование".
4. Неправильное написание слова "Windos". Правильно: "Windows".

Файл cmd.html.
1. DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. CD используется для смены каталога, а не для отображения файлов и папок.
3. Правильное название команды — MKDIR.
4. DATE используется для отображения или изменения даты, а не времени.
5. TIME используется для работы с временем.
6. VER только отображает версию Windows, но не позволяет ее изменить.
7. Нет кнопки "Вернуться на главную"
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. mv - неправильно указана расшифровка. Правильная расшифровка:
mv расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить" или "переименовать". Команда используется для перемещения или переименования файлов и папок.
2. mkdir - неправильно указана расшифровка. Правильная расшифровка:
mkdir расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Опечатка в слове "расфшифровывается". Правильно: "расшифровывается".

Файл git.html
1. В слове "расфшифровывается" пропущена буква "и". Правильно: "расшифровывается".
2. Перед словом "Move" отсутствует пробел. Должно быть: "расшифровывается как 'Move'".
3. Команда mv используется для перемещения или переименования файлов или директорий, но не для их удаления.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Опечатка в слове "Вернуся на главную". Правильно: "Вернуться на главную"
5. Кнопка "Вернуться на главную" переносит на страницу MacOS.